Su privacidad es muy importante para nosotros. En 412.church tenemos algunos principios fundamentales: 

Somos considerados con la información personal que le pedimos que proporcione y la información personal que recopilamos sobre usted a través de la operación de nuestros servicios. 
Almacenamos información personal solo mientras tengamos motivos para mantenerla.
Nuestro objetivo es hacerlo lo más simple posible para que usted controle qué información de este sitio web se comparte públicamente, se indexa por los motores de búsqueda y se elimina de forma permanente. 
Ayudamos a proteger su información personal de las demandas gubernamentales excesivas.
Nuestro objetivo es lograr una transparencia total sobre cómo recopilamos, usamos y compartimos su información personal.
A continuación se encuentra nuestra Política de Privacidad, que incorpora y aclara estos principios. (Gracias a automattic.com por su licencia Creative Commons Sharealike). Tenga en cuenta que esta Política de privacidad no se aplica a ninguno de nuestros productos o servicios que tienen una política de privacidad separada.

Si tiene preguntas sobre la eliminación o corrección de sus datos personales, comuníquese con nuestro equipo de soporte.

412.church, LLC ("412.church") opera varios sitios web, incluidos 412.church, WorkInMinistry.com y Smallgroups.church. La política de 412.church es respetar su privacidad con respecto a cualquier información que podamos recopilar mientras operamos nuestros sitios web.

Quiénes somos y qué cubre esta política 
Somos la gente detrás de una variedad de productos y servicios diseñados para ayudar a las iglesias. Esta Política de privacidad se aplica a la información que recopilamos sobre usted cuando usa:

Nuestros sitios web (incluidos 412.church, WorkInMinistry.com y Smallgroups.church);
Nuestras aplicaciones móviles; y
Nuestros otros productos y servicios que están disponibles en y a través de nuestros sitios web; y
A lo largo de esta Política de privacidad, nos referiremos a nuestro sitio web, aplicaciones móviles y otros productos y servicios colectivamente como "Servicios". Tenga en cuenta que esta Política de privacidad no se aplica a ninguno de nuestros productos o servicios que tienen una política de privacidad separada. A continuación, explicamos cómo recopilamos, usamos y compartimos información sobre usted, junto con las opciones que tiene con respecto a esa información.

Información que recopilamos
Solo recopilamos información sobre usted si tenemos una razón para hacerlo, por ejemplo, para proporcionar nuestros Servicios, para comunicarnos con usted o para mejorar nuestros Servicios. Recopilamos información de tres maneras: siempre y cuando nos brinde información, automáticamente a través de nuestros Servicios y de fuentes externas. Revisemos la información que recopilamos.

Información que usted nos proporciona
Probablemente no sea una sorpresa que recopilemos la información que nos proporciona. La cantidad y el tipo de información dependen del contexto y de cómo usamos la información. Aquí hay unos ejemplos: 

Información básica de la cuenta: le solicitamos información básica para configurar su cuenta. Por ejemplo, requerimos que las personas que se registran en una cuenta de Smallgroups.church proporcionen un nombre y apellido, una dirección de correo electrónico y una contraseña. Puede proporcionarnos más información, como su número de teléfono, pero no requerimos esa información para crear una cuenta de Smallgroups.church. 
Información de perfil público: Si tiene una cuenta con nosotros, recopilamos la información que proporciona para su perfil público. Por ejemplo, si tiene una cuenta de Smallgroups.church, su nombre es parte de ese perfil público, junto con cualquier otra información que ingrese en su perfil público, como una foto o una descripción de "Acerca de mí". Su información de perfil público es solo eso: pública, así que tenga esto en cuenta cuando decida qué información le gustaría incluir.
Información sobre transacciones y facturación: si nos compra algo, proporcionará información personal y de pago adicional que se requiere para procesar la transacción y su pago, como la información de su tarjeta de crédito e información de contacto. 
Comunicaciones con nosotros (¡Hola!): También puede proporcionarnos información cuando se comunica con nosotros sobre una pregunta de soporte.
Información que recopilamos automáticamente
También recopilamos automáticamente:

Información de registro: como la mayoría de los proveedores de servicios en línea, recopilamos información que los navegadores web, dispositivos móviles y servidores generalmente ponen a disposición, como el tipo de navegador, la dirección IP, los identificadores únicos del dispositivo, la preferencia de idioma, el sitio de referencia, la fecha y la hora de acceso. , sistema operativo, e información de la red móvil. Recopilamos información de registro cuando utiliza nuestros Servicios, por ejemplo, cuando crea o realiza cambios en su sitio web en Smallgroups.church. 
nformación de uso: Recopilamos información sobre el uso que usted hace de nuestros Servicios. Por ejemplo, recopilamos información sobre las acciones que realizan los usuarios al usar nuestros servicios Smallgroups.church, es decir, quién hizo qué, cuándo y para qué en un sitio. También recopilamos información sobre lo que sucede cuando utiliza nuestros Servicios (p. Ej., Páginas vistas, búsquedas de documentos de asistencia en help.smallgroups.church, funciones habilitadas para su directorio o grupo, interacciones con nuestra asistencia y otras partes de nuestros Servicios) junto con información sobre su dispositivo (por ejemplo, tamaño de pantalla, nombre de la red celular y fabricante del dispositivo móvil). Usamos esta información para, por ejemplo, brindarle nuestros Servicios, así como también para obtener información sobre cómo la gente usa nuestros servicios, para que podamos mejorarlos. 
Información de ubicación: podemos determinar la ubicación aproximada de su dispositivo a partir de su dirección IP. Recopilamos y utilizamos esta información para, por ejemplo, calcular cuántas personas visitan nuestros Servicios de ciertas regiones geográficas. También podemos recopilar información sobre su ubicación precisa a través de nuestras aplicaciones móviles (cuando, por ejemplo, publica una fotografía con información de ubicación) si es que nos permite hacerlo a través de los permisos del sistema operativo de su dispositivo móvil. 
Información almacenada: podemos acceder a la información almacenada en su dispositivo móvil a través de nuestra aplicación móvil. Accedemos a esta información almacenada a través de los permisos del sistema operativo de su dispositivo. Por ejemplo, si nos da permiso para acceder a las fotografías en el rollo de la cámara de su dispositivo móvil, nuestros servicios pueden acceder a las fotografías almacenadas en su dispositivo cuando carga una fotografía para usar en nuestros servicios.  
Interacciones dentro de grupos pequeños: Recopilamos información sobre sus interacciones dentro de grupos pequeños mientras está conectado con nosotros por medio de su cuenta. Por ejemplo, cuando oculta un grupo del directorio o envía un correo electrónico a otro miembro de su grupo. Del mismo modo, podemos hacer un seguimiento de las acciones realizadas por los administradores de grupos pequeños para mejorar aún más nuestros servicios.
Información de Cookies y otras tecnologías: Un cookie es una cadena de información que un sitio web almacena en la computadora de un visitante, y que el navegador del visitante proporciona al sitio web cada vez que el visitante regresa. Las etiquetas de píxeles (también denominadas balizas web) son pequeños bloques de código que se colocan en sitios web y correos electrónicos. 412.church utiliza cookies y otras tecnologías como etiquetas de píxeles para ayudarnos a identificar y rastrear a los visitantes, el uso y las preferencias de acceso a nuestros servicios, así como a rastrear y comprender la efectividad de las campañas de correo electrónico y para entregar anuncios dirigidos.  
Información que recopilamos de otras fuentes

También podemos obtener información sobre usted de otras fuentes. Por ejemplo, si crea o inicia sesión en su cuenta Smallgroups.church a través de otro servicio (como Google) o si conecta su sitio web o cuenta a un servicio de redes sociales (como Twitter), recibiremos información de ese servicio (como su nombre de usuario, información básica del perfil y lista de amigos), esto se da a través de los procedimientos de autorización utilizados por ese servicio. La información que recibimos depende de los servicios que autorice y las opciones disponibles. También podemos obtener información, como una dirección de correo, de servicios de terceros sobre personas que aún no son nuestros usuarios (... ¡pero esperamos que lo sean!), Que podemos utilizar, por ejemplo, para fines de marketing y publicidad como postales y otros anuncios publicitarios o anuncios en línea dirigidos que anuncian nuestros servicios. 

Cómo y por qué usamos la información
Propósitos para usar la información 
Utilizamos información sobre usted como se mencionó anteriormente y para los fines enumerados a continuación:
Para proveer nuestro servicios - por ejemplo, registrar y manetener una cuenta, ser anfitrión del directorio de grupos de su iglesia o de un grupo pequeño, comunicarse con los miembros de su iglesia o grupos pequeños, o cargar algún costo por alguno de nuestros servicios; 
Para seguir desarrollando y mejorando nuestros servicios. Por ejemplo, agregando nuevas funciones que creemos que nuestros usuarios disfrutarán o les ayudarán a crear y administrar sus sitios web de manera más eficiente; 
Para monitorear y analizar tendencias y comprender mejor cómo los usuarios interactúan con nuestros servicios, lo que nos ayuda a mejorar nuestros servicios y hacer que sean más fáciles de usar;
Para medir, medir y mejorar la efectividad de nuestra publicidad, y comprender mejor la retención y el desgaste de los usuarios, por ejemplo, podemos analizar cuántas personas compraron un plan o producto después de recibir un mensaje de marketing o las funciones utilizadas por aquellos que continúan usando nuestros servicios después de un cierto tiempo; 
Para monitorear y prevenir cualquier problema con nuestros servicios, proteger la seguridad de nuestros servicios, detectar y prevenir transacciones fraudulentas y otras actividades ilegales, combatir el spam y proteger los derechos y propiedad de 412.church y otros, lo que puede resultar en que rechacemos una la transacción o el uso de nuestros servicios;
Para comunicarnos con usted, por ejemplo, a través de un correo electrónico, acerca de las ofertas y promociones ofrecidas por 412.church y otros, que creemos que será de su interés, solicitar sus comentarios o mantenerlo al día sobre 412.church y nuestros productos; y 
Para personalizar su experiencia con nuestros servicios, proporcionar recomendaciones de contenido, dirigir nuestros mensajes de marketing a ciertos grupos (por ejemplo, aquellos que tienen un plan en particular con nosotros o han sido nuestro usuario durante un cierto tiempo) y brindar anuncios relevantes.
Bases legales para recopilar y utilizar información
Una nota aquí para aquellos en la Unión Europea acerca de nuestros fundamentos legales para procesar su información conforme a las leyes de protección de datos de la UE, es que nuestro uso de su información se basa en que: (1) El uso es necesario para cumplir nuestros compromisos con usted según nuestros Términos de servicio u otros acuerdos con usted o es necesario para administrar su cuenta, por ejemplo, para permitir el acceso a nuestro sitio web en su dispositivo o cobrarle por un plan pagado; o (2) El uso es necesario para cumplir con una obligación legal; o (3) El uso es necesario para proteger sus intereses vitales o los de otra persona; o (4) tenemos un interés legítimo en utilizar su información, por ejemplo, para proporcionar y actualizar nuestros servicios, para mejorar nuestros servicios a fin de poder ofrecerle una experiencia de usuario aún mejor, para salvaguardar nuestros servicios, para comunicarnos con usted. Para medir y mejorar la efectividad de nuestra publicidad, y comprender mejor la retención y el desgaste de los usuarios, para monitorear y prevenir cualquier problema con nuestros servicios y para personalizar su experiencia; o (5) nos ha dado su consentimiento, por ejemplo, antes de que pongamos ciertas cookies en su dispositivo y accedamos y analicemos más adelante. 

Compartiendo información
Cómo compartimos información
No vendemos la información personal privada de nuestros usuarios. Compartimos información sobre usted en circunstancias limitadas que se detallan a continuación y con las garantías adecuadas para su privacidad: 

Su iglesia y grupo pequeño: Divulgamos información personal (que se describe en la información que nos proporcionó anteriormente) sobre usted a los administradores de su iglesia, así como a otros miembros de sus grupos pequeños (como se indica). 
Subsidiarias, empleados y contratistas independientes: podemos divulgar información sobre usted a nuestras subsidiarias, empleados e individuos que son nuestros contratistas independientes que necesitan conocer la información para ayudarnos a proporcionar nuestros servicios o para procesar la información en nuestro nombre. Exigimos a nuestras subsidiarias, empleados y contratistas independientes que sigan esta Política de privacidad para la información personal que compartimos con ellos. 
Proveedores tercerizados: podemos compartir información sobre usted con proveedores externos que necesiten conocer su información para poder brindarnos sus servicios o para brindarle sus servicios a usted o su sitio. Este grupo incluye proveedores que nos ayudan a brindarle nuestros servicios (como proveedores de pagos que procesan su información de tarjeta de crédito y débito, servicios de prevención de fraudes que nos permiten analizar transacciones de pago fraudulentas, servicios de entrega postal y de correo electrónico que nos ayudan a mantenernos en contacto con usted y los servicios de asistencia al cliente por chat y correo electrónico que nos ayudan a comunicarnos con usted), aquellos que nos ayudan con nuestros esfuerzos de marketing (por ejemplo, al proporcionar herramientas para identificar un grupo objetivo de marketing específico o mejorar nuestras campañas de marketing), aquellos que nos ayudan a comprender y mejorar nuestros servicios (como los proveedores de análisis) y las compañías que hacen que los productos estén disponibles en nuestros sitios web que pueden necesitar información sobre usted para, por ejemplo, brindarle servicios técnicos o de otro tipo. Exigimos a los proveedores que acepten compromisos de privacidad para compartir información con ellos.
Solicitudes legales: podemos divulgar información sobre usted en respuesta a una citación, una orden judicial u otra solicitud gubernamental. 
Para proteger los derechos, propiedad y otros: podemos divulgar información sobre usted cuando creemos de buena fe que la divulgación es razonablemente necesaria para proteger la propiedad o los derechos de 412.church, terceros o el público en general. Por ejemplo, si creemos de buena fe que existe un peligro inminente de muerte o lesiones físicas graves, podemos divulgar información relacionada con la emergencia sin demora alguna.
Transferencias comerciales: en relación con cualquier fusión, venta de activos de la compañía, o la adquisición de la totalidad o una parte de nuestro negocio por parte de otra compañía, o en el improbable caso de que 412.church cierre el negocio o entre en quiebra, la información del usuario probablemente sea uno de los activos que es transferido o adquirido por un tercero. Si ocurriera alguno de estos eventos, esta Política de privacidad continuará aplicándose a su información y la parte que recibe su información puede continuar usando su información, pero solo de conformidad con esta Política de privacidad. 
Con su consentimiento: podemos compartir y divulgar información con su consentimiento o bajo su dirección. Por ejemplo, podemos compartir su información con terceros con los cuales usted nos autoriza a hacerlo, como los servicios de medios sociales que se conectan a su sitio a través de nuestra función de publicidad. 
Información agregada o no identificada: Podemos compartir información que haya sido agregada o no identificada, de modo que la información no pueda usarse razonablemente para identificarlo. Por ejemplo, podemos publicar estadísticas agregadas sobre el uso de nuestros servicios y podemos compartir una versión sin algunos datos para facilitar campañas publicitarias personalizadas en otras plataformas. 
Solicitudes de asistencia publicadas: y si nos envía una solicitud (por ejemplo, a través de un correo electrónico de asistencia o uno de nuestros mecanismos de comentarios), nos reservamos el derecho de publicar esa solicitud para ayudarnos a aclarar o responder a su solicitud o para ayudarnos apoyar a otros usuarios. 
Información compartida públicamente
La información que usted elige hacer pública es, usted lo adivinó, divulgada públicamente. Tenga esto en cuenta cuando decida qué le gustaría compartir.

Cuánto tiempo mantenemos la información
En general, descartamos su información cuando ya no la necesitamos para los fines para los que la recopilamos y la usamos, que se describen en la sección anterior sobre Cómo y por qué usamos la información, y no estamos obligados por ley a continuar conservándola. 

Seguridad
Si bien ningún servicio en línea es 100% seguro, trabajamos arduamente para proteger su información contra el acceso, uso, alteración o destrucción no autorizados, y tomamos medidas razonables para hacerlo, como el incumplimiento de todas las solicitudes a nuestros servicios a través de una SSL: vea https en la URL de su navegador.

Opciones
Tiene varias opciones disponibles cuando se trata de información sobre usted:

Limite la información que proporciona: Si tiene una cuenta con nosotros, puede optar por no proporcionar la información opcional de la cuenta, la información del perfil y la información de transacciones y facturación. Tenga en cuenta que si no proporciona esta información, es posible que algunas funciones de nuestros servicios no estén disponibles.
Limite el acceso a la información en su dispositivo móvil: el sistema operativo de su dispositivo móvil debe proporcionarle la capacidad de interrumpir nuestra capacidad de recopilar información almacenada o información de ubicación a través de nuestras aplicaciones móviles. Si lo hace, es posible que no pueda usar ciertas funciones (como agregar una ubicación a una fotografía, por ejemplo). 
Optar por no recibir comunicaciones electrónicas: puede optar por no recibir nuestros mensajes promocionales. Solo sigue las instrucciones en esos mensajes. Si opta por no recibir mensajes promocionales, es posible que aún le enviemos otros mensajes, como los de su cuenta y los avisos legales. 
Configure su navegador para rechazar las cookies: en este momento, 412.church no responde a las señales de "no rastrear" en todos nuestros servicios. Sin embargo, generalmente puede elegir configurar su navegador para que elimine o rechace las cookies del navegador antes de usar los sitios web de 412.church, con el inconveniente de que ciertas características de los sitios web de 412.church pueden no funcionar correctamente sin la ayuda de cookies. 
Cierre su cuenta: Si bien estaríamos muy tristes de que se vaya, si ya no desea utilizar nuestros servicios, puede cerrar su cuenta de Smallgroups.church. Pero debe tener en cuenta que podemos continuar reteniendo su información después de cerrar su cuenta, como se describe en Cuánto tiempo guardamos la información, por ejemplo, cuando esa información sea razonablemente necesaria para cumplir (o demostrar nuestro cumplimiento de ciertas acciones) las obligaciones legales tales como solicitudes de cumplimiento de la ley, o razonablemente necesarias para nuestros intereses comerciales legítimos. Para ayudar a su iglesia a mantener registros estadísticos consistentes, purgaremos completamente su cuenta de identificación personal, reemplazándola por un usuario anónimo, por ejemplo, "Cuenta cerrada" en lugar de su nombre, y no incluiremos un correo electrónico o número de teléfono. Por ejemplo, aún existirá un registro de que un miembro era parte de una iglesia o de un grupo, sin embargo, ese miembro ya no será identificado como usted. Si requiere que eliminemos por completo cualquier registro de su membresía de la iglesia y del grupo, comuníquese con el servicio de asistencia a través de una solicitud antes de cerrar su cuenta. 
Tus derechos
Si se encuentra en ciertos países, incluidos aquellos que están incluidos en el ámbito del Reglamento General Europeo de Protección de Datos (también conocido como "GDPR"), las leyes de protección de datos le otorgan derechos con respecto a sus datos personales, sujeto a cualquier exención provista por el Ley, incluyendo los derechos de: 

Solicitar acceso a sus datos personales;
Solicitar la corrección o eliminación de sus datos personales;
Objetar nuestro uso y procesamiento de sus datos personales; 
Solicitar que limitemos el uso de sus datos personales; y
Solicitar la portabilidad de sus datos personales.
Por lo general, puede acceder, corregir o eliminar sus datos personales utilizando el perfil de su cuenta y las herramientas que ofrecemos, pero si no puede hacerlo o si desea comunicarse con nosotros sobre uno de los otros derechos, desplácese hacia abajo para contactarse con nosotros. La UE también tienen derecho a presentar una queja ante una autoridad de supervisión gubernamental. 

Controladores y Empresas Responsables
Los servicios de 412.church son de todo el mundo. En general, el “controlador” es la empresa 412.church que entró en el contrato con usted en virtud de los términos del servicio para el producto o servicio que utilice. Además, 412.church, LLC, nuestra empresa con sede en EE. UU; es el controlador de algunas de las actividades de procesamiento en todos nuestros servicios en todo el mundo. 

412.church, LLC. 3300 12th Street, Northport, Alabama 35476
Cómo contactarnos
Si tiene alguna pregunta acerca de esta Política de privacidad, o si desea comunicarse con nosotros sobre cualquiera de los derechos mencionados en la sección Sus derechos, comuníquese con nosotros.

Otras cosas que debes saber (¡Sigue leyendo!)
Transferencia de información
Debido a que los servicios de 412.church's se ofrecen en todo el mundo, las personas que operan fuera del Área Económica Europea (EEE) que trabajan para nosotros pueden utilizar, almacenar y / o acceder a su información que procesamos cuando utilizan los Servicios en la UE. Asimismo, otros miembros de nuestro grupo de empresas, o procesadores de datos de terceros. Esto se requiere para los fines enumerados en la sección Cómo y por qué usamos la información anterior. 

Servicios de anuncios y análisis proporcionados por otros
Los anuncios que aparecen en cualquiera de nuestros servicios pueden ser enviados por redes publicitarias. Otras partes también pueden proporcionar servicios de análisis a través de nuestros servicios. Estas redes publicitarias y proveedores de análisis pueden establecer tecnologías de seguimiento (como cookies) para recopilar información sobre su uso de nuestros servicios y en otros sitios web y servicios en línea. Estas tecnologías permiten a estos terceros reconocer su dispositivo para compilar información sobre usted u otras personas que usan su dispositivo. Esta información nos permite a nosotros y a otras compañías, entre otras cosas, analizar y rastrear el uso, determinar la popularidad de cierto contenido y entregar anuncios que puedan ser más específicos para sus intereses. Tenga en cuenta que esta Política de privacidad solo cubre la recopilación de información por 412.church y no cubre la recopilación de información por parte de terceros anunciantes o proveedores de análisis. 

Cambios en la Política de Privacidad
Aunque es probable que la mayoría de los cambios sean menores, 412.church puede cambiar su Política de privacidad de vez en cuando. Por ello, 412.church recomienda a los visitantes que visiten con frecuencia esta página para ver si hay cambios en su Política de privacidad. Si realizamos cambios, podemos notificarle enviándole una notificación por correo electrónico o su panel de control. Su uso de los servicios después de un cambio en nuestra Política de privacidad estará sujeto a la política actualizada. ¡Eso es todo! Gracias por leer.
