La esencia:
Nosotros (la gente de 412.church) administramos un servicio llamado Smallgroups.church y nos encantaría que lo utilices. Nuestro servicio está diseñado para brindarle tanto control y propiedad sobre lo que sucede en su sitio como sea posible y alentarlo a expresarse libremente. Sin embargo, se responsable en lo que publicas. En particular, asegúrese de que ninguno de los elementos prohibidos que se enumeran a continuación aparezcan en su sitio o se vinculen desde su sitio (cosas como spam, virus o contenido de odio).

Si encuentra una cuenta o lista de Smallgroups.church que cree que infringe nuestros términos de servicio, contáctenos.

(Gracias a Automattic.com por estos Términos de servicio, disponibles bajo una licencia Creative Commons Sharealike)

Términos del servicio:
Los siguientes términos y condiciones ("Términos") rigen todo uso del sitio web Smallgroups.church y todo el contenido, servicios y productos disponibles en o a través del sitio web, incluidos, entre otros, Smallgroups.church, WorkInMinistry.com y 412.church (en conjunto, nuestros "Servicios"). Nuestros servicios se ofrecen sujetos a su aceptación sin modificación de todos los términos y condiciones contenidos en este documento y todas las demás reglas operativas, políticas (incluidas, entre otras, la Política de privacidad de Smallgroups.church) y los procedimientos que pueden publicarse periódicamente en este Sitio de Smallgroups.church (colectivamente, el "Acuerdo"). Su acuerdo es con 412.church, LLC ("412.church" o "nosotros"). 

Lea este Acuerdo detenidamente antes de acceder o utilizar nuestros Servicios. Al acceder o utilizar cualquier parte del sitio web, usted acepta estar sujeto a los términos y condiciones de este acuerdo. Si no está de acuerdo con todos los términos y condiciones de este acuerdo, entonces no podrá acceder a nuestros Servicios ni utilizar ningún servicio. Si 412.church considera que estos términos y condiciones son una oferta, la aceptación está expresamente limitada a estos términos. Si estos términos y condiciones se consideran una oferta por 412.church, la aceptación está expresamente limitada a estos términos.

Nuestros servicios no están dirigidos a niños. El acceso y uso de nuestros servicios solo es para mayores de 13 años (o 16 en la Unión Europea). Si es más joven que esto, no puede registrarse o usar nuestros servicios. Cualquier persona que se registre como usuario o proporcione su información personal a nuestros servicios representa que tienen 13 años de edad o más (16 años o más en la Unión Europea).

El uso de nuestros servicios requiere una cuenta de Smallgroups.church. Usted acepta proporcionarnos información completa y precisa cuando registra  una cuenta. Usted será el único responsable de cualquier actividad que ocurra con su nombre de usuario. Usted es responsable de mantener su contraseña segura.

El sitio de Smallgroups.church. y la cuenta en este mismo. Si crea una cuenta en nuestros servicios, usted es responsable de mantener la seguridad de su cuenta y es totalmente responsable de todas las actividades que se realicen en la cuenta y de cualquier otra acción que se tome en relación con el blog. No debe describir o asignar palabras clave a su cuenta de manera engañosa o ilegal, incluso de una manera que tenga la intención de comerciar con el nombre o la reputación de otros, y 412.church puede cambiar o eliminar cualquier cuenta, descripción o palabra clave que considere inapropiadas o ilegal, o de lo contrario podría causar 412.church asumir algún tipo de responsabilidad por ello. Debe notificar inmediatamente a 412.church de cualquier uso no autorizado de su cuenta o cualquier otra violación de la seguridad. 412.church no será responsable por algún acto u omisión de su parte, incluidos los daños de cualquier tipo incurridos como resultado de dichos actos u omisiones. 

Responsabilidad de los colaboradores. Si opera una cuenta, publica material en nuestros servicios o de otra manera pone a disposición (o permite que terceros lo haga) material disponible a través de nuestros servicios (dicho material, “Contenido”), usted es completamente responsable del contenido, y cualquier daño que resulte de ese contenido. Ese es el caso de texto, gráficos, un archivo de audio o software de computadora. Al hacer que el contenido esté disponible, usted declara y garantiza que:

la descarga, copia y uso del contenido no infringirá los derechos de propiedad. Esto incluye, los derechos de propiedad intelectual, patentes, marcas comerciales o secretos comerciales de terceros;
si su empleador tiene los derechos de propiedad intelectual que usted crea, usted (i) recibió el permiso de su empleador para publicar o poner a disposición el contenido, incluido, entre otros, cualquier software, o (ii) ha obtenido de su empleador una exención para todos los derechos en o sobre el contenido;+;
ha cumplido con todas las licencias de terceros relacionadas con el contenido y ha hecho todo lo necesario para transmitir a los usuarios finales los términos requeridos;
el contenido no tiene ni instala virus, gusanos, malware, troyanos u otro contenido dañino o destructivo;;
el contenido no es spam, no se genera de forma aleatoria o automática y no contiene contenido comercial no ético o no deseado diseñado para dirigir el tráfico a sitios de terceros o mejorar las clasificaciones de motores de búsqueda de sitios de terceros, o para promover actos ilegales (como phishing) o engañar a los destinatarios en cuanto a la fuente del material (como la falsificación);
el contenido no es pornográfico, no contiene amenazas ni incita a la violencia, y no viola los derechos de privacidad o publicidad de terceros;
su cuenta es anunciada a través de mensajes electrónicos no deseados, como enlaces de spam en grupos de noticias, listas de correo electrónico, otros blogs y sitios web, y métodos promocionales similares no solicitados;
su blog no se presenta de una manera que induzca a error a sus lectores a pensar que usted es otra persona o compañía; y 
Usted tiene, el contenido bajo un código de computadora, categorizado correctamente y / o descrito con precisión, indicando también la naturaleza, los usos y los efectos de los materiales, ya sea que lo solicite 412.church o de otra manera. Al enviar el Contenido a 412.church para incluirlo en su sitio web, otorga a 412.church una licencia mundial, libre de regalías y no exclusiva para reproducir, modificar, adaptar y publicar el contenido con el único fin de mostrar, distribuir y promocionando tu cuenta. Esta licencia permite a 412.church poner a disposición del público los contenidos publicados por terceros seleccionados por 412.church para que estos terceros puedan analizar y distribuir (pero no mostrar públicamente) su contenido a través de sus servicios. 

También le da permiso a otros usuarios y no usuarios de Smallgroups.church para que busquen y compartan su contenido disponible públicamente en otros sitios de Smallgroups.church y le agreguen su propio contenido, siempre que solo usen una parte de su publicación y le den crédito como el autor original al vincular de nuevo a su sitio.

Si elimina el Contenido, 412.church realizará esfuerzos razonables para eliminarlo de nuestros servicios, pero reconoce que el almacenamiento en caché o las referencias al contenido pueden no ser eliminadas de forma inmediata. Sin limitar ninguna de esas representaciones o garantías, 412.church tiene el derecho (aunque no la obligación) de, a criterio exclusivo de 412.church (i) rechazar o eliminar cualquier contenido que, en la opinión razonable de 412.church, viole cualquier política o es de alguna manera dañina o objetable, o (ii) terminar o denegar el acceso y uso de nuestros servicios a cualquier individuo o entidad por cualquier motivo, a discreción exclusiva de 412.church. 412.Church no tendrá la obligación de proporcionar un reembolso de cualquier monto pagado previamente.

Pago y renovación.

Términos generales. Los servicios de pago están disponibles en nuestros servicios (cualquiera de estos servicios, un "Servicio de pago"). Al seleccionar un servicio de pago, usted acepta pagar a 412.church las tarifas de suscripción mensuales o anuales indicadas para ese servicio. Los pagos se cobrarán de forma prepaga el día en que se suscriba para una Actualización y cubrirá el uso de ese servicio por un período de suscripción mensual o anual según lo indicado. Las tarifas de servicio pagadas no son reembolsables. 
Renovación Automática. A menos que notifique a 412.church antes del final del período de suscripción aplicable que desea cancelar un servicio Pagado, su suscripción al servicio Pagado se renovará automáticamente. Así ustedes nos autoriza de cobrar la tarifa de suscripción anual o mensual correspondiente a ese servicio Pagado (así como cualquier impuesto) usando cualquier tarjeta de crédito u otro mecanismo de pago que tengamos registrado a su nombre. Los servicios pagados pueden cancelarse en cualquier momento en la sección Cuenta en el panel de su cuenta.
Suscripción a Smallgroups.church.

Honorarios Pago. Al suscribirse a la suscripción a Smallgroups.church, usted acepta pagar 412.church las tarifas mensuales especificadas a cambio del acceso a nuestros servicios. Las tarifas aplicables se facturarán a partir del día en que se establezca su acceso y antes de utilizar dichos servicios. 412.church se reserva el derecho de cambiar los términos y tarifas de pago con un preaviso por escrito con treinta (30) días de anticipación. El acceso a Smallgroups.church puede ser cancelado por usted en cualquier momento con 30 días de notificación por escrito a 412.church.
Uso restringido. No puede usar el sitio web Smallgroups.church para replicar sustancialmente los productos o servicios ofrecidos por 412.church, incluida la publicación del contenido de Smallgroups.church o la creación de una plataforma de publicación independiente. Si 412.church cree, a su entera discreción, que usted ha violado o ha intentado violar estas condiciones o el espíritu de estos términos, su capacidad para usar y acceder al sitio web Smallgroups.church puede ser revocada temporal o permanentemente, con o sin previo aviso. 
Responsabilidad de los visitantes del sitio web. 412.church no ha revisado, ni puede revisar, todo el material publicado en nuestros servicios y, por lo tanto, no puede ser responsable por el contenido, uso o efectos de ese material. Al operar nuestros Servicios, 412.church no representa ni implica que respalde el material publicado allí, o que considere que dicho material es preciso, útil o no dañino. Usted es responsable de tomar las precauciones necesarias para protegerse y proteger sus sistemas informáticos contra virus, caballos de Troya y otros contenidos dañinos o destructivos. Nuestros servicios pueden contener contenido que sea ofensivo, indecente u objetable, así como contenido que contenga imprecisiones técnicas, errores tipográficos y otros errores. Nuestros servicios también pueden contener material que viole los derechos de privacidad o publicidad, o que infrinja la propiedad intelectual y otros derechos de propiedad, de terceros, o la descarga, copia o uso de los mismos esté sujeta a términos y condiciones adicionales, establecidos. 412.church se exime de cualquier responsabilidad por los daños resultantes del uso por parte de los visitantes de nuestros servicios, o de cualquier descarga por parte de los visitantes del contenido publicado allí.

Contenido publicado en otros sitios web. No hemos revisado, y no podemos revisar, todo el material, incluido el software de computadora, disponible a través de los sitios web y páginas web a las que Smallgroups.church se vincula. 412.church no tiene ningún control sobre los sitios web y las páginas web que no pertenecen a Smallgroups.church, y no es responsable de sus contenidos ni de su uso. Al enlazar con un sitio web o sitio web externo, 412.church no representa ni implica que respalde dicho sitio web. Usted es responsable de tomar las precauciones necesarias para protegerse y proteger sus sistemas informáticos contra virus, caballos de Troya y otros contenidos dañinos o destructivos. 412.church se exime de cualquier responsabilidad por cualquier daño que resulte de su uso de sitios web y páginas web que no sean de Small Group.

Infracción de derechos de autor y política de la DMCA. Como 412.church pide a otros que respeten sus derechos de propiedad intelectual, respeta los derechos de propiedad intelectual de otros. Si cree que el material ubicado en o vinculado por Smallgroups.church viola sus derechos de autor, se le recomienda notificar a 412.church de acuerdo con la Política de la Ley de Derechos de Autor del Milenio Digital ("DMCA") de 412.church. 412.church responderá a todos estos avisos, incluso según sea necesario o apropiado, eliminando el material infractor o desactivando todos los enlaces al material infractor. 412.church dará por terminado el acceso y el uso de nuestros servicios por parte de un visitante si, en las circunstancias apropiadas, se determina que el visitante es un infractor reincidente de los derechos de autor u otros derechos de propiedad intelectual de 412.church u otros. En el caso de dicha terminación, 412.church no tendrá obligación de proporcionar un reembolso de cualquier monto pagado previamente a 412.church. 

Propiedad intelectual. Este Acuerdo no transfiere de 412.church a usted ninguna propiedad intelectual de 412.church o de un tercero. Todos los derechos, títulos e intereses sobre y para dicha propiedad permanecerán (como entre las partes) únicamente con 412.church. 412.church, Smallgroups.church, el logotipo de Smallgroups.church y todas las demás marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos que se utilizan en relación con Smallgroups.church, o nuestros Servicios son marcas comerciales o marcas registradas de los licenciadores de 412.church. Otras marcas comerciales, marcas de servicio, gráficos y logotipos utilizados en relación con nuestros servicios pueden ser marcas comerciales de terceros. El uso de nuestros servicios no le otorga ningún derecho o licencia para reproducir o utilizar de otro modo ninguna marca comercial.

Anuncios publicitarios. 412.church se reserva el derecho de mostrar anuncios en su cuenta a menos que haya comprado un plan que incluya la eliminación de los anuncios de Smallgroups.church.

Atribución. 412.church se reserva el derecho de mostrar enlaces de atribución.

Nombres de dominio. Si está registrando un nombre de dominio, utilizando o transfiriendo un nombre de dominio previamente registrado, reconoce y acepta que el uso del nombre de dominio también está sujeto a las políticas de la Corporación de Internet para Nombres y Números Asignados ("ICANN"), incluidos sus Derechos y responsabilidades de registro.

Cambios. Estamos actualizando constantemente nuestros servicios, y eso significa que a veces tenemos que cambiar los términos legales bajo los cuales se ofrecen nuestros servicios. Si realizamos cambios que son importantes, se lo haremos saber publicando en Smallgroups.church o enviándole un correo electrónico u otra comunicación antes de que los cambios entren en vigencia. El aviso designará un período de tiempo razonable después del cual los nuevos términos entrarán en vigencia. Si no está de acuerdo con nuestros cambios, debe dejar de usar Smallgroups.church dentro del período de notificación designado, ya qu uso continuado de Smallgroups.church estará sujeto a los nuevos términos. Sin embargo, cualquier disputa que surgiera antes de los cambios se regirá por los Términos (incluida la cláusula de arbitraje individual vinculante) que estaban vigentes cuando surgió la disputa.

Terminación. 412.church puede cancelar su acceso a todos o parte de nuestros servicios en cualquier momento, con o sin causa, con o sin aviso, con vigencia inmediata. Si desea rescindir este acuerdo o su cuenta de Smallgroups.church (si tiene una), simplemente puede dejar de usar nuestros servicios. Todas las disposiciones de este acuerdo que, por su naturaleza, deben sobrevivir a la rescisión, sobrevivirán a la rescisión, incluidas, entre otras, las disposiciones de propiedad, exenciones de responsabilidad, indemnización y limitaciones de responsabilidad. 

Renuncia de garantías. Nuestros servicios se proporcionan "tal cual". 412.church y sus proveedores y otorgantes de licencias por la presente renuncian a todas las garantías de cualquier tipo, expresas o implícitas, incluidas, entre otras, las garantías de comerciabilidad, idoneidad para un fin particular y no infracción. Ni 412.church ni sus proveedores y otorgantes de licencias ofrecen ninguna garantía de que nuestros servicios estarán libres de errores o que su acceso sea continuo o ininterrumpido. Usted comprende que descarga, u obtiene de otra manera contenido o servicios a través de nuestros servicios a su propia discreción y riesgo. 

Limitación de responsabilidad. En ningún caso, 412.church, o sus proveedores o otorgantes de licencias, serán responsables con respecto a cualquier objeto de este acuerdo bajo cualquier contrato, negligencia, responsabilidad estricta u otra teoría legal o equitativa por: (i) cualquier especial, incidental o consecuente daños y perjuicios; (ii) el costo de adquisición de productos o servicios sustitutos; (iii) por la interrupción del uso o la pérdida o corrupción de datos; o (iv) por cualquier monto que exceda las tarifas pagadas por usted a 412.church bajo este acuerdo durante el período de doce (12) meses anterior a la causa de la acción. 412.church no tendrá ninguna responsabilidad por cualquier falla o demora debido a asuntos más allá de su control razonable. Lo anterior no se aplicará en la medida prohibida por la ley aplicable.

Representación general y garantía. Usted declara y garantiza que (i) al hacer uso de nuestros servicios estará en estricta conformidad con la Política de privacidad de 412.church, con este acuerdo y con todas las leyes y regulaciones aplicables (incluidas, entre otras, las leyes o regulaciones locales en su país, estado , ciudad, u otra área gubernamental, con respecto a la conducta en línea y el contenido aceptable, e incluyendo todas las leyes aplicables con respecto a la transmisión de datos técnicos exportados desde los Estados Unidos o el país en el que reside) y (ii) su uso de nuestros servicios no se realizará para infringir o malversar los derechos de propiedad intelectual de cualquier tercero. 

Indemnización. Usted acepta indemnizar y eximir de responsabilidad a 412.church, sus contratistas y sus licenciantes, y sus respectivos directores, funcionarios, empleados y agentes de y contra todos y cada uno de los reclamos y gastos, incluidos los honorarios de abogados, que surjan del uso de nuestros servicios, incluidos, entre otros, su violación de este acuerdo.

Traducción. Estos Términos de servicio fueron escritos originalmente en inglés (EE. UU.). Podemos traducir estos Términos a otros idiomas. Pero, en caso de conflicto entre una versión traducida de estos Términos de servicio y la versión en inglés, prevalecerá la versión en inglés.

Varios. Este Acuerdo constituye el acuerdo completo entre 412.church y usted con respecto a la materia objeto del presente documento, y solo pueden ser modificados por una enmienda escrita firmada por un ejecutivo autorizado de 412.church, o por la publicación por 412.church de una versión revisada. Solo será una excepción si la medida en que la ley aplicable, si existe, disponga lo contrario, este Acuerdo, cualquier acceso o uso de nuestros servicios se regirá por las leyes del estado de Alabama, EE. UU., Excluyendo las disposiciones sobre conflicto de leyes y el lugar adecuado paracualquier disputa que surja o se relacione con cualquiera de los mismos será en los tribunales estatales y federales ubicados en el Condado de Tuscaloosa, Alabama. A excepción de las reclamaciones por medidas cautelares o equitativas o reclamaciones relacionadas con los derechos de propiedad intelectual (que pueden presentarse ante cualquier tribunal competente sin la publicación de una fianza), cualquier disputa que surja en virtud del presente Acuerdo se resolverá finalmente de conformidad con las Reglas de Arbitraje Integral de la Arbitraje Judicial y Servicio de Mediación, LLC ("JAMS") por tres árbitros nombrados de acuerdo con dichas Reglas. El arbitraje se llevará a cabo en Tuscaloosa, Alabama, en el idioma inglés y la decisión arbitral se puede hacer cumplir en cualquier tribunal. La parte que prevalece en cualquier acción o procedimiento para hacer cumplir este Acuerdo tendrá derecho a los costos y los honorarios de los abogados. Si alguna parte de este Acuerdo se considera inválida o inejecutable, esa parte se interpretará para reflejar la intención original de las partes, y las partes restantes permanecerán en pleno vigor y efecto. Una renuncia por cualquiera de las partes de cualquier término o condición de este Acuerdo o cualquier incumplimiento del mismo, en cualquier caso, no se rechazará dicho término o condición o cualquier incumplimiento posterior del mismo. Puede ceder sus derechos en virtud de este Acuerdo a cualquier parte que acepte y acepte estar sujeta a sus términos y condiciones; 412.Church puede ceder sus derechos bajo este Acuerdo sin condición. Este Acuerdo será vinculante y redundará en beneficio de las partes, sus sucesores y los cesionarios permitidos.
